 Главная суть этих париков - костыль, который позволит унатхам и некоторым расам иметь прически.
Так как, пардон муа, я хочу играть за персонажа-ящера, которого я создал задолго ДО знакомства с сс14 и из-за обрывистого несформированного лора, который соблюдают лишь идейные люди, изменять дизайн я не собираюсь.
Проще обьяснить, что это имплант, стимулирующий у унати образование на голове перьев вместо чешуи. "Why not?", как говорится.
У боргов тоже можно обьяснить косметическим...импантом? Модулем? Мда. У Акул я без понятия у Ниан как и у насекомых есть своя версия шерсти, так что конвергентная эволюция и все дела.
Эти парики можно достать либо в театромате, либо в автомате с обычной одеждой.
 В папках с каждой прической будет приложен текстовый файл с названием каждой прически.
 Описание думаю делать не стоит, в силу того что это универсальная заглушка для всех обделенных рас.