Название: StG-144-A
Описание: Самая распространенная модификация штурмовой винтовки для войск Элизиума.
Ценится за высокую настильность и точность стрельбы на любой дистанции, но самым главным плюсом и минусом служит тот факт, что он стреляет безгильзовыми патронами, аналогичными тем, что стреляет "Кобра".
Примечание: На обычных сменах достать данную винтовку невозможно, оружие расчитано для ивентов.
К примеру ей могут быть вооружены солдаты Элизиума, представители наёмников или некоторые пираты в качестве "статусного оружия". В ходу среди кантробандистов.
В рамках глобал-ивента "Колонизация" может быть использоваться в качестве редкого лута. 